---
layout: post
title: Nikolaus 2005
name: Nikolaus2005
category: trial
tags: [trial]
excerpt_separator: <!--mehr-->
lang: de
---

Jahresabschluss der Trialjugend des Motorsportclub Kasendorf

<!--mehr-->

&bdquo;Ohne Unf&auml;lle ist das erste Jahr der Trialjugendgruppe des MSC Kasendorf zu Ende gegangen&ldquo; , freute sich der Jugendleiter und zweite Vorsitzende Udo Kauppert . &bdquo;Blaue Flecken, ein paar Tr&auml;nen und einwenig Materialschaden &nbsp;geh&ouml;ren zum Gesch&auml;ft&ldquo;

&nbsp;

Zum Jahresabschluss der Trialtruppe des MSC &nbsp;traf man sich zu einem Nikolaus - Trainingstrial unter Wettbewerbsbedingungen am Weiler M&uuml;hlberg. An diesem Trial, das so in dieser Form zum erstem Mal durchgef&uuml;hrt wurde, durften auch die Eltern und Betreuer der Jugendgruppe teilnehmen. So kamen diese auch einmal in den &bdquo;Genuss&ldquo; wie es ist wenn von au&szlig;en die &bdquo;Fachkundigen Zurufe&ldquo; kommen .

Es wurden zwei Runden a vier Sektionen gefahren. Die Bodenverh&auml;ltnisse waren der Jahreszeit entsprechend schmierig und teils auch gefroren. Da aber jeder die gleiche Spur fuhr hatte alle die selben Bedingungen.

Gesamtsieger wurde Michael Albert mit nur zwei Fehlerpunkten. Bei den Eltern holte sich Manfred Ellner den Sieg.

F&uuml;r vorbildlichen Einsatz wurde der j&uuml;ngste Trialfahrer des MSC, der erst sechsj&auml;hrige Moritz Putz, ausgezeichnet. Er fuhr den Wettbewerb gleich zweimal, einmal mit seinem Trial-bike und einmal mit dem Motorrad.

Nach Wettbewerbende versammelte man sich im Feuerwehrhaus in F&ouml;lschnitz zum gem&uuml;tlichen Ausklang.

Erste Vorsitzende Helmut Lutz sprach von einem gelungenem Jahr und dankte allen die dazu beigetragen hatten.

Er erhoffe sich f&uuml;r das neue Jahr das noch mehr Jugendliche dazusto&szlig;en um den Trialsport kennen zu lernen.

Die Kids wurden noch mit kleinen Geschenken bedacht und mit Bildern und Filmen der zur&uuml;ckliegenden Saison lie&szlig; man den Tag ausklingen.

Seinen besonderen Dank richtet der MSC Kasendorf an die Familie Lauterbach und der FFW F&ouml;lschnitz.
