---
layout: post
title: Gefrees 2007
name: Gefrees2007
category: trial
tags: [trial]
excerpt_separator: <!--mehr-->
lang: de
---

Trialmanschaft des MSC Kasendorf beim Fichtelgebirgstrial in Gefrees

<!--mehr-->

Am Sonntag den 29. April machten sich 6 Mitglieder des MSC Kasendorf auf den Weg nach Gefrees um am Fichtelgebirgstrial teilzunehmen. Bei fr&uuml;hmorgendlichen k&uuml;hlen aber sonnigen Temperaturen trafen die Teilnehmer auf eine gewohnt bestens organisierte Veranstaltung, die zum Jura-Trial-Pokal z&auml;hlt.

Die hervorragend pr&auml;parierten Natursektionen auf dem vereinseigenem Gel&auml;nde des MSC Gefrees waren mit Wurzeln, Steinen und Felsen gut versehen, so dass das Leistungsniveau der Fahrer gut sortiert werden konnte.

Die beiden Senioren des MSC Kasendorf versuchten sich in der Klasse 5, in der Reiner Herold einen 7. Platz und Udo Kauppert einen 10. Platz erreichten.

Die Motorradfraktion in den Jugendklassen vertraten in der Klasse 5 Michael Morck, der einen guten 6. Platz erreichte und Heiner Blumensaat einen 11. Platz, f&uuml;r den es der erste Wettkampf dieses Jahres war. In der Klasse 6 reichte es f&uuml;r Thomas Passing zu einem 8. Platz. Den einzigen Podestplatz des Wochenendes erreichte wieder der J&uuml;ngste Akteur des MSC Kasendorf, Moritz Putz (8 Jahre) mit Platz 3 in der Fahrradklasse.

Trotz der geringen Pokalausbeute gefiel es der Trialmannschaft des MSC Kasendorf sehr gut und freut sich schon auf die beiden n&auml;chsten Trials des AC Kronach auf dem Motorsportgel&auml;nde in Friesen am 5. und 6. Mai.
