---
layout: post
title: Kufstein 2007
name: Kufstein2007
category: trial
tags: [trial]
excerpt_separator: <!--mehr-->
lang: de
---

Moritz Putz bei seinem ersten Trialwettbewerb mit dem Motorrad auf anhieb Platz 1

<!--mehr-->

**Team des MSC Kasendorf f&auml;hrt erfolgreich beim**

**Trial des MSC Kufstein!**

Das Trialteam des MSC Kasendorf besuchte am 18. und 19. August die Trialveranstaltung des MSC Kufstein. Die beiden L&auml;ufe z&auml;hlten zur &Ouml;sterreichischen Staatsmeisterschschaft und zum Trial-Alpenpokal.

Schon sehr fr&uuml;h am Samstag machte sich die sechsk&ouml;pfige Mannschaft nach &Ouml;sterreich auf, um die Ferienpause im Jura-Trial-Pokal f&uuml;r einen Besuch in Kufstein zunutzen. Im Steinbruch von Schwoich gab es dann die M&ouml;glichkeit, das Leistungsniveau des Trial-Alpenpokals unter die Lupe zu nehmen.

Das Steinbruchgel&auml;nde des MSC Kufstein hatte mit seinen verschiedenen Untergr&uuml;nden aus Steinen, Waldboden, Kies-und Wasserfallpassagen die optimalen Voraussetzungen, um 8 anspruchsvolle Sektionen zu erstellen, die vier mal durchfahren werden mussten.

Am Samstag zeigten die Fahrer des MSC Kasendorf, dass sie mit den Fahrern der benachbarten Serien durchaus mithalten k&ouml;nnen.

Rainer Herold verpasste in der Klasse 5 mit einen 4. Platz nur ganz knapp das Podest, Udo Kauppert wurde Sechster. Die Jugendlichen Michael Morck und Thomas Passing erreichten Pl&auml;tze im vorden Drittel in der Klasse 5 und 6.

Leider wurden die Jugendlichen in der Seniorenklasse gewertet, sodass das Ergebnis nicht ganz das Leitungsniveau der jungen Fahrer wiederspiegelt.

Der j&uuml;ngste Spross der Kasendorfer Truppe, der 8-j&auml;hrige Moritz Putz setzte das Highlight an diesem Wochenende. Zum ersten Mal fuhr er einen Wettbewerb mit dem Motorrad und siegte auf Anhieb in der Bambiniklasse mit sagenhaften 18 Strafpunkten weniger als die Seriensiegerin dieser Klasse.

Am Sonntag mussten wieder 4 Runden a 8 Sektionen bew&auml;ltigt werden, die vom Veranstalter teils umgebaut, aber auch ganz neu kreiert wurden.

Aufgrund des kraftraubenden Sammstags&nbsp; konnte die Mannschaft des MSC Kasendorf ihre Spitzenergebnisse vom Vortag zwar nicht ganz wiederholen, aber belegte immer noch Pl&auml;tze im vorderen Drittel des Klassements.

Moritz Putz verpasste in der Bambiniklasse das Podest nur ganz knapp und wurde Vierter. Thomas Passing war der einzige Fahrer des MSC Kasendorf der sich gegen&uuml;ber dem Vortag steigern konnte.

Zufrieden mit Mannschaftsergebniss macht sich die Truppe auf den Heimweg und freut sich auf ihr eigenes Trial am 2. September in Neudorf bei Kasendorf.
