---
layout: post
title: Heideck 2007
name: Heideck2007
category: trial
tags: [trial]
excerpt_separator: <!--mehr-->
lang: de
---

Moritz Putz zum erstem mal Platz 1 in dieser Saison

<!--mehr-->

Am Samstag den 28. und &nbsp;am Sonntag den 29.07. war das Trialteam des MSC&nbsp; Kasendorf &nbsp;wieder mit Rainer Herold, Tony Laxson, Thomas Passing und Moritz Putz unterwegs. Das Ziel war diesmal das hervorragende Trialgel&auml;nde des MSC-Jura-Heideck mit seinen verschiedensten Untergr&uuml;nden aus Sand-,&nbsp; Stein-, und Waldboden, die mit nat&uuml;rlich und k&uuml;nstlich verbauten Hindernissen gut gespickt sind. Die beiden L&auml;ufe z&auml;hlten zum Jura-Trial-Pokal, zum Alpenpokal und zur Bayerischen Trialmeisterschaft. Die Veranstaltung war mit ca. 260 Fahrern an beiden Tagen sehr gut besucht, sodass die Konkurrenz in den einzelnen Leistungsklassen sehr gro&szlig; war.

Am Samstag war in der Klasse &bdquo;Fahrrad Einsteiger&ldquo; der 8 j&auml;hrige Moritz Putz das Ma&szlig; der Dinge und belegte souver&auml;n zum ersten mal in dieser Saison Platz 1. Er bew&auml;ltigte die 16 Sektionen fehlerlos. Thomas Passing belegte in der Klasse 6 Jugend einen guten 9. Platz. Rainer Herold belegte in der Klasse 5 Senioren den 4. Platz und verpasste das Podium nur ganz knapp. Tony Laxson wurde 9.

Am Sonntag war die Mannschaft des MSC Kasendorf wieder mit denselben Akteuren am Start. Der Veranstalter kreierte &uuml;ber Nacht neue Sektionen, die er nach den Erfahrungen vom Vortag noch besser auf das Leistungsniveau der Fahrer zuschneidern konnte.

Moritz Putz&nbsp; versuchte sich aufgrund seines Sieges vom Vortag in der Klasse &bdquo;Fahrrad Experten&ldquo;, in der er den 4. Platz belegte. Thomas Passing konnte sich um einen Platz verbessern und wurde achter in der Klasse 6 Jugend. In der Klasse 5 konnte sich auch Tony Laxson um einen Platz steigern. Rainer Herold wurde sechster und konnte seine Platzierung vom Samstag in ungef&auml;hr best&auml;tigen.

Ausgepowert und zufrieden mit dem Mannschaftsergebnis macht sich die Trialtruppe des MSC Kasendorf auf den Weg nach hause und freut sich schon auf das eigene Trial, das am 2. September in Neudorf bei Kasendorf stattfindet.
