---
layout: post
title: Neudorf 2007
name: Neudorf2007
category: trial
tags: [trial]
excerpt_separator: <!--mehr-->
lang: de
---

Kurzausschreibung Neudorf

<!--mehr-->

MSC Kasendorf

Kurzausschreibung

Der MSC Kasendorf e.V. im ADAC veranstaltet am 02.09.2007 in Neudorf bei Kasendorf seine 47. ADAC -Jugend und lf - Trial-Veranstaltung. Reg. Nr. 192/2007

Gel&auml;ndebeschreibung: Ausschlie&szlig;lich Natursektionen im Mischwald, teilweise sehr steile Hanglage, tiefe Gr&auml;ben, mit gewachsenem Sandstein.

Rundkurs mit f&uuml;nf Kilometer.

Das Veranstaltungsgel&auml;nde befindet sich 2 km. s&uuml;dlich von Kasendorf in Neudorf.

Die g&uuml;nstigste Anfahrt ist &uuml;ber die A 70, Ausfahrt Schirradorf &uuml;ber Welschenkahl, Richtung Kasendorf nach Neudorf.

Wertung: zur Nordbayerischen ADAC-Jugend Trial-Meisterschaft 2007

zum Jura-Trial-Pokal 2007

zur bayerischen Jugendtrial-Meisterschaft 2007

zur bayerischen Trial-Meisterschaft 2007

Die Veranstaltung wird nach den Austragungsbestimmungen des

ADAC / DMSB 2007 durchgef&uuml;hrt.

Fahrzeugabnahme: 9:00 Uhr

Nennungschluss: 9:55 Uhr

Fahrerbesprechung: 9:55 Uhr (Anwesenheit aller Fahrer ist Pflicht!)

Start: 10:00 Uhr

Fahrzeit: 270 Min

Klasseneinteilung:  Klasse 2 Experten Klasse 5 Anf&auml;nger

Klasse 3 Spezialisten Klasse 5 lf

Klasse 4 Fortgeschrittene Klasse 6 Neulinge

Klasse 4 lf Klasse 6 lf

Klassik

Klasse 7 Automatik Klasse 8 Fahrrad

(Kl. 7 u. 8 eigene Sektionen)





Strecke: 3 Runden a 10 Sektionen

Streckenl&auml;nge: 5 km pro Runde



Nennung: am Start ab 8:30



Nenngeld: Das Nenngeld betr&auml;gt f&uuml;r alle Klassen 14.- &euro; Jugend 12.- &euro;

bei eingeschriebenen Fahrern 12.- &euro; Jugend 10.- &euro;



Fahrtleiter: Stefan Herold, Tel.:09221-6909007; E-mail: [stefanheroldATgmx.de](mailto:stefanheroldATgmx.de)

Schiedsgericht: nach Ausschreibung J-T-P



Tel. f&uuml;r verirrte: Gasthof Friedrich, Kasendorf 09228 / 336

Allgemeines:

Befahren der Strecke und der Sektionen vor- oder nach dem

Wettbewerb, das Verlassen der Zwischenstrecke sowie ungen&uuml;gender

oder defekter Schalld&auml;mpfer f&uuml;hrt zum Ausschluss.

Der Veranstalter lehnt Fahrern und Helfern gegen&uuml;ber jede

Haftung f&uuml;r Personen . Sach- oder Verm&ouml;genssch&auml;den die vor,

w&auml;hrend oder nach der Veranstaltung eintreten, ab.



Die Teilnehmer fahren in jeder Hinsicht auf eigene Gefahr und

verzichten mit der Abgabe der Nennung auf das Recht des

Vorgehens und R&uuml;ckgriffs gegen irgendwelche Personen die mit

der Organisation in Verbindung stehen, sowie auf jedes Recht

der ordentlicher Gerichte.



Aus Gr&uuml;nden der Haftung bei evtl. Unf&auml;llen, an denen

Minderj&auml;hrige beteiligt sind sieht sich der Veranstalter

gezwungen, von diesen Fahrern die Unterschrift eines

Erziehungsberechtigten zu verlangen, der bei Anspr&uuml;chen

Dritter gegen den Fahrer selbstschuldnerische B&uuml;rgschaft &uuml;bernimmt.

Eine gute Anreise w&uuml;nscht Euch der MSC Kasendorf !
