---
layout: post
title: Mühlberg 2007
name: Muehlberg2007
category: trial
tags: [trial]
excerpt_separator: <!--mehr-->
lang: de
---

Lokalmadatoren mit vorne dabei

<!--mehr-->

Am Sonntag den 25.03.2007 veranstaltete der MSC Kasendorf&nbsp; seine 46. Trialveranstaltung.

Bei sonnigen aber windigen 13 Grad fanden sich 64 Motorradfahrer und 5 Fahrradfahrer aus Bayern, Th&uuml;ringen und Sachsen&nbsp;in M&uuml;hlberg ein.

Diese Trialveranstaltung z&auml;hlte zur Nordbayerischen&nbsp;ADAC-Jugend-Trialmeisterschaft, zur Bayerischen Trialmeisterschaft&nbsp;und war der erste von 12 L&auml;ufen&nbsp; zum Jura-Trial-Pokal.

Die Zweiradartisten mussten in den Klassen 2 Experten, 3 Spezialisten, 4 Fortgeschrittene und 5 Anf&auml;nger,&nbsp; 9 Sektionen und in der Klasse 6 Neulinge 7 Sektionen&nbsp; der 11 gesteckten Sektion absolvieren, die in 4 Runden jeweils einmal durchfahren werden mu&szlig;ten. Die maximale Fahrzeit betrug 4 Stunden.

Das Gel&auml;nde am M&uuml;hlberg ist mit sehr vielen nat&uuml;rlichen Hindernissen wie Baumst&auml;mme, hohe Mauern, Felsstufen und steilen Auffahrten gespickt. Der Schwierigkeitsgrad in den einzelnen Klassen war so aufgebaut, dass Jeder sein K&ouml;nnen unter Beweis stellen konnte. So war es vielen Fahrern m&ouml;glich Sektionen fehlerlos zu durchfahren.

Die Jugendlichen Lokalmadatoren des MSC Kasendorf, die dieses Jahr alle im Schwierigkeitsgrad eine Klasse h&ouml;her fahren, lieferten hervorragende Leistungen ab. Jeweils den dritten Platz belegten Michael Morck&nbsp; in der Klasse 5 Jugend und &nbsp;Thomas Passing in der Klasse 6 Jugend.

Wie gewohnt war auch Reiner Herold wieder mit guten Leistungen unterwegs und erzielt in der Klasse 5 ebenso einen dritten Platz.

Des Weitern belegte der j&uuml;ngste Fahrer des MSC Kasendorf&nbsp; Moritz Putz (7 Jahre) den 2. Platz in der Fahrradkonkurrenz. Diese wurde in 6 separaten Sektionen f&uuml;r die Kinder von 6-14 Jahren ausgetragen.

Um ca. 14:45 Uhr wurde die Siegerehrung von Fahrtleiter Stefan Herold und Vorstand Helmut Lutz durchgef&uuml;hrt. Es wurden Pokale, sowie reichlich Sachpreise von der Kulmbacher Brauerei an die Preistr&auml;ger &uuml;bergeben wurden.

Zum Abschlu&szlig;&nbsp; &uuml;berreichte Vorstand Helmut Lutz eine Spende f&uuml;r die immer bei den Trials zur Verf&uuml;gung stehende Truppe des BRK Kasendorf. Des Weiteren bedankte er sich bei der Familien Lauterbach und Str&ouml;hlein, die das Gel&auml;nde zur Verf&uuml;gung gestellt hatten.

Au&szlig;erdem galt sein Dank allen Funktion&auml;ren und Helfern, w&uuml;nschte den Teilnehmern einen guten Nachhauseweg und freut sich mit allen beteiligten auf ein Wiedersehen am 2. September in Neudorf bei Kasendorf&nbsp; beim 12. Lauf zum Jura-Trial Pokal 2007.

Benno Putz
